então aqui oh são todas as categorias, como eu falei Ah, vamos lá de novo voltar aqui.
A DCTF web
eh aqui então eu já já falei da emissão do deixa eu ver o que que falta a gente falar
aqui Eu fiz uma relação a mostrar a coluna
de débitos e créditos vamos lá aqui oh quando eu
entro nessa coluna aqui nessa desse t f aqui olha
só eu tenho a coluna de débitos débitos apurados,
eh coluna de créditos não aparece aqui aqui.
Eu só tenho débitos, não tenho créditos aqui
e só tem o saldo a pagar quem seriam os créditos que poderiam ter aqui.
Oh os créditos de compensação de exclusão de
parcelamento de su- de suspensão ou pagamento?
Tá Esses são os disponíveis nesta de C t f web.
Tá outra coisa que eu queria mostrar pra você aqui Então eu mostrei o o, o recibo
eu posso emitir a declaração completa aqui Oh tá aqui declaração
completa Oh todas as informações Tá aqui aqui tem oh aqui,
oh, os valores dos débitos apurados etc etc.
Vamos ver o que mais falta bom aqui.
Se eu tivesse créditos, alguns créditos,
eles são vinculá automaticamente outros não,
né?
Outros créditos eu dependo de fazer a vinculação E aqui eu vou dar um exemplo pra você
Eu vou alterar o perfil de acesso, vou colocar numa outra empresa esta empresa aqui,
oh
olha, quantas TC t f s ela tem.
Vamos pegar de julho de dois mil e vinte e dois ela está em andamento.
A original então era pra eu fazer aqui não vai dar, mas olha que curioso oh,
eu entro nessa empresa!
Olha quantos débitos ela tem oh!
Ela tem um grupo de débitos previdenciários dos segurados,
a retenção dos segurados.
Ela tem o grupo patronal porque essa empresa não é do simples.
Ela tem C P, R b, porque ela vende.
É uma indústria, ela vende produtos desonerados da folha e tem terceiros.
Então olha só que eu clicando no mais aqui oh,
eu vou descobrindo mais coisas nesse caso
que só tem retenção do segurado empregado.
Eu olho aqui no patronal eu vejo aqui onze trinta e oito zero um é
o C PP Contribuição previdenciária patronal eu tenho
aqui oh adicional de RAT tá onze,
quarenta e um
adicional de RAT eu tenho onze meia dois. Retenção de serviço contratado oh ele!
Ela contratou o serviço com essa empresa e teve que pagar um valorzinho aqui.
Tá,
Então essa retenção é de um serviço que é
a empresa contratou mediante sessão de mão de obra.
Então ela paga os onze por cento aqui e o G RAT ajustado que seria o hat vezes o FAP,
Okay,
aí aqui oh nesse outro grupo eu tenho aqui o patronal da do artigo oitavo da lei
doze cinco quatro Meia que é a C P R B tá aqui calculado pra ser pago
e tenho também terceiros. Oh terceiros tem salário educação
dois e eh dois e meio né? Por cento sobre a folha?
Eh tem o Inca zero dois por cento Sebrae zero seis por cento
sobre a Folha Cê não tá notando falta de alguma coisa aqui?
Tá faltando sesi Senai porque é uma indústria.
Tá faltando sesi Senai Por que que não tá aqui? Porque tem convênio? Tá?
Posso emitir a Ah! O darf pra essa empresa! Não Por que não?
Porque esta eh desse t f não foi entregue ainda,
então, portanto, não posso emitir ou a ah uma coisa aqui oh dessa empresa
ela tem
há o mandado de segurança contra o pagamento de
terceiros a limitação de vinte salários. Portanto, eu tenho que fazer aqui oh
a vinculação da suspensão. Por quê?
Porque veja bem a empresa se ela tem créditos, por exemplo, de salário maternidade,
salário família O abatimento é automático.
Mas quando eu tenho crédito suspensão sou obrigada
a colocar Eu clico aqui oh crédito suspensão
Tá aqui Oh, eu tenho uma medida judicial aqui Oh,
e eu posso usar para abater o pagamento do por exemplo do Incra e do Sebrae.
Oh, eu posso vir aqui colocar Oh seis mil quatrocentos Não,
eu vou recolher só os quatrocentos e quarenta e cinco Por quê?
Porque eu tenho uma ação que diz que eu não preciso recolher sobre tudo.
Eu venho faz boto aqui oh seis mil não, o valor suspenso aqui tá é vinte reais, só
tá nesse caso tá vendo
vinte reais Então eu posso Eh suspender esses vinte reais?
Tá aqui oh, então ao invés de pagar seis quatrocentos e quarenta e cinco,
eu vou pagar seis quatrocentos e vinte e cinco Sebrae sessenta
Olha só que interessante, aí eu volto aqui, oh!
E eu tenho um crédito de suspensão, Então eu ia pagar o valor.
Vou pagar oitenta reais a menos por conta dessa suspensão. Tá,
então é assim que a gente faz, a A A o deixa de fazer o pagamento de todo o valor.
Quando é que eu vou ter esse crédito de suspensão?
Quando eu informo no esocial, as ações que eu tenho em andamento,
quando eu informo na ref que eu tenho questões em andamento,
Tá bom que mais que eu posso falar aqui, vamos dizer o que mais eu tinha pra falar?
Falei de colunas de débitos e créditos dos grupos de débitos. Quais são os grupos?
Eu tenho um grupo de retenção.
É o grupo de cota patronal, grupo de C, P, R B Grupo de terceiros poderia ter mais,
poderia Poderia ter os grupos da da Série quatro mil